Idée 1:

Un forum qui aurait des post avec differents éléments attendu 
- auteur, discussion, image, jeu, sujet, categorie

mais qui ne pourrais jamais avoir les même éléments de définie
pas d'image dans l'un, pas de jeu dans l'autre, ni jeu, ni image, pas de sujet. 

Idée2: 

Un wiki axé sur les vehicule militaire, trois axe avion, bateau, mbt/lt/td

chaque categorie de aura ces propres caratéristique , altitude que pour les avion, tropille que bateau, roue/chenille pour vehicule. donc pas de bdd rigide. 

ACID 
la methode acid semble etre inapropriér, les avantage de la methode et la solidite semble etre inaproprié et overshoot pour un wiki

BASE 
la methode ici semble donc etre la meilleur et la plus optimiser. Réponse rapide, consultation de base et autre. 

Théoreme de CAP

Partition Tolerant (P) : il continue à fonctionner même si certains serveurs ne se répondent plus entre eux. OUI

Available (A) : il répond quand même aux requêtes des utilisateurs. OUI 

Consistency (C) : Les données ne sont pas immédiatement synchronisées partout NON VITALE



